本期大纲:

    1.中国龙Demo 错误修正

    2.ShaderToy演示

本期大纲:

    1.部分改动

    2.Physically Based Rendering

本期大纲

    1.部分改动

    2.重构案例代码

    3.延时渲染

本期大纲

    1.环境光遮蔽

本期大纲

    1.光线步进

本期大纲

    1.使用Vulkan C++

    2.错误更正

本期大纲

    1.代码变动

    2.模型查看器案例

本期大纲

    1.代码变动

    2.光线追踪进度

本期大纲

    1.简易的光追！！！

本期大纲

    1.分离PushConstants和Shader

    2.集成加速结构的创建

本期大纲

    1.使用Match制作简单光追场景案例

本期大纲

    1.部分变动

    2.实例化渲染光追场景

    3.实时更新光追实例数据

本期大纲

    1.部分变动

    2.为每个实例添加自定义数据

本期大纲

    1.更改添加自定义数据的接口,借用ECS的思想

本期大纲

    1.部分变动

    2.自定义命中组

本期大纲

    1.制作一个简单的光追场景2.0

本期大纲

    1.为简单的光追场景2.0添加模型

    2.为简单的光追场景2.0添加非金属反射效果

    3.为简单的光追场景2.0添加景深效果

    4.为简单的光追场景2.0添加材质编辑器

    5.为简单的光追场景2.0添加gamma矫正

本期大纲

    1.修复漫反射方向

    2.提取光线递归

    3.加载gltf场景顶点数据

本期大纲

    1.加载gltf场景法线数据和材质数据

本期大纲

    1.pbr光栅化渲染修正

    2.蒙特卡洛PBR路径追踪案例

本期大纲

    1.Match渲染引擎支持Windows了！！！！！！！！！！！！！

    2.目前只测试了Windows10，因为没有Windows11

    3.目前不打算支持Mac，因为没有MacBook

    4.在Windows平台，从0搭建开发运行环境

本期大纲

    1.在Linux平台，从0搭建开发运行环境

    搭建好了,谢谢观看!

本期大纲

    1.修正之前的一些渲染错误

    2.支持GLFW材质自发光

    3.画一个太阳

本期大纲

    1.提前准备了体渲染的数据，从.vdb格式（稀疏存储）转换到了方便使用的格式

    2.体渲染，渲染 均匀参与介质

    3.体渲染，渲染 柏林噪音

    4.体渲染，渲染 烟、云

本期大纲

    1.将tinyobjloader库改为rapidobj库，支持多线程加载obj格式文件

    2.修复之前错误的gamma矫正时期，导致蒙特卡洛估计器不是无偏的了

    3.让体渲染更好看（bushi）

    4.使用cosine重要性采样，改进pbr_path_tracing_scene和ray_tracing_v2_scene
